<div dir="rtl" align="right">
    בוטים שתכנתתי בשפת PHP לטלגרם.<br> 
מוזמנים לשאול אותי שאלות בחשבון הטלגרם שלי @YehudaEisenberg<br>
במידה ואני לא זמין שמה ניתן לשאול אותי במייל - Yehuda.Telegram@gmail.com<br>

<hr>

# הסבר על הבוטים:
### BackupBot.php 
- שולח את כל התיקיות שמוגדרות במערך $folders לערוץ .<br>
- שימו לב, חובה להגדיר את האיידי של הערוץ ולהוסיף את הרובוט לערוץ וכמובן לתת לו ניהול.<br>

### BackupFolderBot.php
- שולח תיקיות לצ'אט פרטי בהזמנה אישית :) כלומר, מבקשים את שם התיקייה והוא שולח
- חובה להגדיר את התיקיות מראש בתוך הקוד. בנוסף, צריך להגדיר את האיידי שלכם ואת הטוקן של הרובוט.
    
### Credit_ILBOT.php
- אמור להדביק תמונה על תמונה
- לא סיימתי לעבוד עליו, הוא לא 100%

### DeleteAllMessage.php
- כשמו כן הוא, מוחק את כל ההודעות בקבוצה.
- חובה לתת ניהול ולהגדיר את האיידי של הרובוט.

### GardShabatBot.php
- מוחק הודעות של ערבים בקבוצות + הודעות בשבת
- דורש ניהול להעפת משתמשים ומחיקת הודעות

### Morfix.php
- בוט פשוט ששולח קישור למורפיקס על פי ההודעה

### Search_ILBOT.php
- לשימוש באינליין, מחזיר קישורים לחיפוש במעל 10 מנועי חיפוש
- כמובן שחובה להגדיר את המצב אינליין מופעל בבוט פאזר.

### example.php
- בוט לדוגמא, מכיל:
    - כפתורים צפים
    - התראות
    - מצב אינליין
    - וכמובן, הודעות רגילות

### returnJson_MYBOT.php
- מחזיר את המידע שמתקבל מטלגרם.
- לא דורש שום דבר מיוחד.
    

<br>
כמובן שבכל הבוטים יש להגדיר את הטוקן (ובכמעט כולם גם webhook)<br>
<br>
מקווה שהם יהיו לכם לעזר.<br>
יהודה.<br>
<br>
נ.ב.<br>
אם אתם מסתבכים, תמיד ניתן לפנות אליי, אני שמח לעזור.

</div>
